Ya Tuhan, hari-hari kelam macam
apa yang Engkau tunjukkan padaku?
Kenapa aku merasa
keluargaku berantakan?
'Kamu tahu apa?'
'Aku akan menghancurkan keluargamu.'
'Aku akan menjadi'
'memulainya mulai besok.'
Sejak Lambodhar Shukla
menginjakkan kaki di rumah ini
semuanya menjadi tidak beres.
Semuanya menjadi salah..
Saudara berkelahi
satu sama lain.
Orang acak
akan pulang untuk
memerintah kita.
'Suamimu datang ke rumah kami'
'untuk memperbaiki
aliansi putri kami.'
'Dia mengatakan itu pada
saat itu adalah Dussehra'
'dia akan menikahkan
putriku dengan Radhey Lal.'
Pak Shukla..
Kami tidak tahu apa pun
tentang keberadaannya!
Bajingan, timur atau barat,
Shukla adalah yang terbaik.
Bajingan, saya dari Kanpur.
Anda menganggap saya begitu saja?
Bajingan.
Menjawab telepon.  Jawab ini.
Jawab teleponnya, Ny. Shukla!
'Nomor aneh macam apa ini?'
Krishna, lihatlah.
Saya telah mendapat telepon
dari nomor ini berulang kali.
Jumlahnya cukup aneh.
Saya belum menjawabnya.
Saya pikir ini mungkin penipuan.
Maksudku, mereka akan
mengambil semua uang dari bank.
Tunjukkan itu padaku.
Ini adalah panggilan internasional.
Halo.
- H-Halo, Ny. S-Shukla, ini saya..
Tuan Shukla!
Apakah ayah Gajanan
sedang menelepon?
Biarkan aku bicara dengannya.
Sebentar..
Ini telah terbakar!
Nyonya Shukla..
Pak Lambodhar..
- Keluarkan..
Tanganmu telah terbakar.
Iya anakku..
Tapi, bagaimana ini bisa terbakar?
Permasalahannya adalah
Saya sedang beribadah.
Saat itulah hal ini terjadi.
'Nyonya.  Shukla..'
Bu, bicaralah dengan suamimu.
Saya akan menjaga Tuan Lambodhar.
Saya akan segera kembali.
Apakah adik laki-lakiku
sedang menelepon?
Setidaknya si idiot itu datang.
Tanya si bodoh itu.
Bukankah dia seharusnya
mengkhawatirkan rumahnya?
Dia menelepon
setelah beberapa hari!
Tanyakan padanya bagaimana keadaannya.
Halo.
Halo yang tersayang?
Kresna..
Panggilannya terputus, anakku.
Saya akan meneleponnya kembali.
Oke.
Apakah sekarang baik-baik saja?
- I-Tidak apa-apa, anakku..
Berikan padaku.
Halo.
Halo Tuan Shukla,
ini saya Krishna.
Terus?  Haruskah aku memujamu?
Dengar, berikan
teleponnya pada Ny. Shukla.
Berikan dia teleponnya, cepat.
Oke.
H-Halo..
- Ny. S-Shukla, ini saya.
Kemana saja kamu?
Mengapa kamu berbicara seperti ini?
Dimana kekhawatiran ini sebelumnya?
Saya baru saja menelepon
Anda untuk memberi
tahu Anda bahwa saya
bersenang-senang di sini.
Aku bersenang-senang, sayang.
Bagaimana seseorang bisa marah
seperti ini dan meninggalkan rumahnya?
Sudah berhari-hari tetapi kamu
tidak berbicara denganku sekali pun!
Yang tersayang,
pulanglah secepatnya.
Semuanya berantakan di sini.
Bahkan ibu Bela
telah pulang.
Dan anak-anak kita
sedang berkelahi satu sama lain.
Silakan, bertarung.
Kenapa kamu tidak
memikirkannya ketika
kalian semua menentangku
dan memberontak?
Mengapa kamu mengeluh sekarang?
Tangani itu.
Selamat tinggal.
Saya akan menutup telepon sekarang.
Katakan sesuatu padaku.
Apa yang kamu inginkan?
Saya telah membayar
hutang senilai Rs.  30 lakh.
Apa yang kamu inginkan sekarang, tuan?
Bawa dia.
Apa yang kamu inginkan?
Saya telah membayar utangnya.
Anda belum membayarnya, Pak.
Anda hanya memberi Rs.  30 lakh.
Kakak laki-laki Anda telah mengambil
pinjaman sebesar Rs.  5 crore.
Rp.  5 crore!
F-Lima..
Kemarilah.  Ayolah, tuan.
Hal ini juga bisa terjadi pada Anda.
Ginjal, jantung
dan paru-paru..
Dan sepasang mata yang indah ini.
Tuhan itu hebat!
Jika kami mengambil organ Anda
dan menjualnya di pasar medis
kita akan mendapatkan
sekitar Rs.  7 hingga 8 crore.
Lima akan menjadi milikku
dan sisanya, milikmu.
Tapi masalahnya adalah
setelah memanen ini dari tubuhmu
kamu tidak akan hidup lagi.
Aku sudah menceritakan semuanya pada kakakmu.
Tahukah kamu apa
yang dikatakan kakakmu?
Kakakmu bilang..
'Aku telah memberikan adik
laki-lakiku kepadamu sebagai jaminan.'
Kakak mengatakan itu!
Apa yang harus saya lakukan, Pak?
Saya tidak punya waktu.
Jika kita tidak mendapatkan uang
Saya akan menerima
perintah dari atasan saya.
Saya harus mematuhi perintah.
Halo.
Anda telah menelepon
saya pada saat yang tepat.
Kami telah mengirim saudaramu
ke kamarnya dengan selamat.
Saya sangat prihatin tentang dia.
Jaga dia.
Oke.
Bajingan..
Dia terus memberi saya
sejumlah kecil Rs.  5 lakh
Sepanjang hidupnya.
Nak, aku menginginkan semuanya
untuk diriku sendiri sekarang.
Apa yang kamu tabur, itulah yang akan kamu tuai.
Mengapa menangisi susu yang tumpah?
Saudara laki-laki!
Sekali saja..
Lepaskan ikatanku sekali saja.
Saya akan menunjukkan kepada Anda..
Akan kutunjukkan padamu dan saudaraku
apa yang saya mampu.
Saudara laki-laki!
Lepaskan aku..
Mengapa kamu begitu khawatir?
Apakah kamu mempunyai perasaan yang aneh?
Suamimu marah pada kami.
Dia tidak muak dengan kita.
Dia tidak pernah membayangkan
seluruh keluarganya
akan menentangnya.
Tapi, kita bersatu demi
kebaikan keluarga kita, bukan?
Suamimu menelepon kami
sendiri setelah sekian lama.
Dia mungkin bisa segera
menyadari kesalahannya.
Bagaimana jika kita salah
memahaminya kali ini, Krishna?
Apa yang kamu coba katakan?
Maksudku, dia tidak berbicara padaku.
Tapi dia berbicara denganmu, kan?
Apa yang dia katakan?
Maksudku, bagaimana menurutmu?
'Apakah adik laki-lakiku
sedang menelepon?'
'Setidaknya si
idiot itu datang.'
Bahkan aku tidak tahu
apa yang sedang kupikirkan.
Bagaimanapun, tinggalkan saja.
Mungkin Anda benar.
Ada sesuatu yang mengganggumu.
Katakan padaku apa
yang kamu pikirkan.
'Kuharap aku bisa berbagi
perasaanku denganmu.'
'Kuharap aku bisa
mengungkap pria keji itu'
'di depanmu.'
Bu?
Kemeja mana yang harus saya pakai?
Radhey.
Mama!
Kresna!
Radhey!
Keluarlah dari ruangan!
Apakah kamu tidak malu masuk
ke kamarku tanpa meminta izinku?
Beraninya kamu
menghinaku seperti itu!
Meninggalkan!  Mama!
Menantu laki-laki, tenanglah.
Jangan panggil aku seperti itu!
Dia di sini untuk
melaksanakan tugasnya.
Mengapa kamu berdiri di sana?
Ayo cepat!
Temukan kemeja yang
bagus untuknya, cepat.
Jangan berani-berani mengambil
langkah lain!  Jangan pernah kamu berani!
Jangan berani-berani
menyentuh lemari.
menyentuh lemari!
Apa masalahnya..
Anak saya!
Bu, mereka di sini
untuk mempermalukanku.
Tolong usir mereka.
Bu, apakah Anda
ikut sirkus atau apa?
Anda telah membuat keributan
sejak Anda datang ke sini!
Keluar!
Mengapa kamu memegang bajunya?
Tersesat.. Tersesat!
Bu.. - Dengar!
Jangan menghasutku!
Anda mungkin harus menghadapi
konsekuensi membuat saya marah!
Enyah!
Tersesat..
Kamu tidak akan pergi?
Bagus.  - Hei..
- Baiklah, kami berangkat.
Enyah!
Beraninya mereka
menghinaku di rumahku sendiri!
Anakku, keluarlah
dari balik tirai.
Dan..
Kenapa kamu berkeliaran
di kamarmu seperti
ini, itu juga, dengan
pintu terbuka?
Jaga dia!
Aku tidak tahan lagi!
T-Tolong berikan aku baju itu.
Apa?  - Kemeja.
Silakan.
Terimakasih..
Mendengarkan.
Apakah ibumu
memberitahumu sesuatu?
Dia tampak tegang akhir-akhir ini.
Apa yang kamu katakan, Kresna?
Jelas sekali dia menjadi tegang
karena saya berada dalam situasi seperti ini.
'Kamu orang yang bodoh.'
Inilah yang dapat Anda lakukan.
Kamu harus menikahi gadis berkerudung itu.
- Apa!
Maka dia tidak akan
mengganggumu seperti ini lagi.  Benar?
Sebentar!
Mendengarkan.
Masalahnya adalah, jika aku menikahinya
kamu akan sangat menyesal.
Tandai kata-kataku.
"Saya harap suami Anda
bisa Anda kendalikan."
'Memang.'
'Bersiaplah untuk menjadi saksi'
'kekacauan besok.'
'Bahkan aku butuh uang!
Bahkan aku punya kebutuhan!'
'Aku ingin bagianku!'
'Aku akan menjaga diriku sendiri!
Hanya itu saja!'
'Harta itu harus dibagi!'
'Dan aku ingin hal
itu terjadi hari ini juga!'
'Aku ingin melakukannya segera!'